TP U1A
Ej1
Qué era la rta en frecuencia en gral?
4_ Que no exista ROC qué significa?
Ej2
5,6_ No los pude hacer. No entendí

Ej4
No entiendo uso de filter

Ej5_ Entero sin hacer

TP U1C
Ej2
3,4_Difernecias no están aplicando por algun motivo
Ej3
No me dieron exactamente esos valores, pero quizás mi compilador no los puede devolver y devuelve estos.

Ej5_
Can't get an underflow. Overflow comes with inexact. why?
Ej6_ No reconoce feenableexcept. No hecho nada del ejercicio

TP U2A
Ej2_ Interpretacion de r1,r2 y de snr que tengan sentido. Por que el de matlab siemrpe da mas que mi r? 
Ej3_ Chequear entero y entender bien parte teórica subyacente
4_ No entendido en absoluto. Cómo supo hacer ese filtro?
5.4_No da segun la teoría 